Quéro te ver de novo, poder te abracar forte e fazer cara de quem ta nem ai contigo e fingir que nem lembrava de ti ate te encontrar. Quero um encontro casual e trocar umas palavras impensadas, quem sabe relembrar aqueles momentos nossos, quem sabe te arrancar aquele sorriso que acho lindo. Quero saborear teu beijo, com desejo… Aquele mesmo que tive ao te ver me esperando na esquina da rua; e aquele frio no estomago que sentia de te ver tao perto e nao poder tocar teu rosto. Quero reviver aquele dia no onibus, em meio aquela sensacao de impotencia quando nao arrisquei te beijar enquanto meu ponto se aproximava mas que voce o fez, e ainda com esse jeitinho bobo e sarcastico, riu da situacao e me fez ganhar meu dia. Quero voce, te quero em meus bracos. Quero passar uma tarde em um lugar qualquer perto de casa, te beijar na frente daqueles bobos que ainda se espantam com nossa paixao lesbica. Quero te ouvir me chamar de pequena e me irritar contigo enquanto tira meu cigarro da boca, joga no chao e amassa com o pe. Quero que pegue na minha mao na hora de voltar e diga que eu devia ter ficado mais tempo. Quero ver tua mensagem no dia seguinte dizendo que adorou me ver e quer de novo. Quero ouvir essa tua voz boba, tuas risadas debochadas e sorrir igual uma otaria. Quero novamente despertar teu interesse em mim e fazer dos nossos encontros inesqueciveis. E por fim, quero parar de escrever esses textos de saudade e me inspirar numa realidade.